.. Дата:
.. |date| date:: %d.%m.%Y

===========
Предисловие
===========

Сервис «Учёт детей» создан для нужд дошкольного отдела Департамента образования Администрации Тазовского района. Для учёта детей в возрасте от 0 до 18+ лет, подлежащих обучению.

Возможности сервиса
-------------------

* Хранение структурированных данных по детям с ведением истории по показателям
* Формирование сводной отчетности с выборкой по показателям
* Формирование списочной отчетности с выборкой по показателям
* Автоматический перевод детей на 1 сентября каждого года


О чём данное руководство?
-------------------------

Данное руководство описывает принцип работы с сервисом «Учёт детей». Описаны принцип загрузки данных в сервис, структура данных для загрузки, добавление данных в справочники, добавление детей и истории по ним в программу, принцип формирования сводного отчета и сгруппированного списка по выборке.

Структура описания
------------------

Описание составлено согласно основным разделам приложения:

В главе ":ref:`children-chapter`" описана работа с данными по детям и их истории.

В главе ":ref:`dictionaries-chapter`" описаны справочники и принципы работы с ними.

В главе ":ref:`upload-chapter`" рассказывается как загружать данные в систему.

В главе ":ref:`reports-chapter`" описано как формировать отчеты.

В главе ":ref:`admin-chapter`" рассмотрены вопросы управления пользователями и настройки очередности автоперевода у детей в следующий класс(группу) в новом учебном году.


Обратная связь
--------------

:Авторы: Дмитрий Шестёркин, Алексей Оглоблин

:Контакты: mitri4@bk.ru, flash-kir@ya.ru

:Адрес: Киров

.. only:: html

    Эту документацию можно скачать :download:`в формате PDF <../build/latex/manual.pdf>`.
